1-plus de 15 jours : plus de un mois*
2-Je trouve que le sommaire tombe un peu comme ça. 
On ne comprend pas que c'est le sommaire, ajouter une phrase style "voici les principaux points que nous voulons aborder dans cette NL:" 
•  Tourisme et bons moments au Maroc 
•  Traversée du détroit et retour en France 
•  Rétrospective sur le désert 
•  Le bilan mécanique 
•  Au revoir et remerciements

3- Iftar = Ftour ?

4- ajouter un mot devant "Sprint final"? par exemple "Puis, le sprint final pour notre* Twingo afin de boucler les derniers kilometres"
- Même chose pour la phrase d'après "Et enfin*, le retour à la réalité : il nous faudra..."

5- À partir du camp, nous avons réalisé plusieurs boucles en traversant des chemins très accidentés
Au lieu de mettre accidentés, mettre très cassants ? abimés ? dangereux ?
6- manque le nombre de kilometres : XXXX

7- Photo de la twingo des suisses floue, normal ?

8-	Ajouter à la fin "si vous avez participé à l'aventure et vous n'avez pas reçu votre justificatif, n'hésitez pas à nous écrire sur brocconotte@gmail.com"?
